Repository: gu-fan/wild_writer
Catalog: translations/*/*.po
Languages: zh

# TAB_BASIC
source: Basic
zh: 基础设置

# TAB_INTERFACE
source: Interface
zh: 界面

# TAB_EFFECT
source: Effects
zh: 特效

# TAB_SHORTCUT
source: Key Mapping
zh: 快捷键

# TAB_IME
source: Input Method
zh: 输入法

# TAB_ABOUT
source: About
zh: 关于

source: Language
zh: 语言

# AUTO_OPEN_RECENT
source: Auto open recent file
zh: 自动打开最近文件

# AUTO_OPEN_RECENT_DESC
source: auto open recent edit file after initalized
zh: 启动后自动打开最近编辑的文件

source: Auto save
zh: 自动保存

# AUTO_SAVE_DESC
source: auto save in every 60s
zh: 每60秒进行一次自动保存

# SHOW_CHAR_COUNT
source: Show word count
zh: 显示字数

# LINE_WRAP
source: Line auto wrap
zh: 自动换行

# LINE_WRAP_DESC
source: auto wrap if one line is too long
zh: 如果一行太长，那就换一行继续显示

source: Line number
zh: 显示行号

# HIGHLIGHT_LINE
source: Highlight current line
zh: 高亮当前行

# DOCUMENT_DIR
source: Document directory
zh: 文档文件夹

# DOCUMENT_DIR_DESC
source: the default directory for opening files
zh: 打开文件时的默认文件夹

source: Font size
zh: 字体大小

# NONE
source: NA
zh: 无

# SMALL
source: S
zh: 小

# MIDDLE
source: M
zh: 中

# LARGE
source: L
zh: 大

# EXTRA_LARGE
source: XL
zh: 超大

# RICH_TIPS_0
source: Tips: Do not type continuously for more than an hour. If you feel dizzy or uncomfortable, you can [color=9999FF]stop and take a break[/color]
zh: 小提示： 连续打字不要超过一个小时， 如果感到头晕目眩或不适，可以[color=9999FF]停下来休息一下[/color]

# RICH_TIPS_1
source: Tips: You can use [color=9999FF]<Ctrl-E>[/color] to start motion, such as hjkl for directional movement
zh: 小提示： 可以使用[color=9999FF]<Ctrl-E>[/color]开始动作命令，比如hjkl进行方向移动

# RICH_TIPS_2
source: Tips: Ctrl+A select all, Ctrl+C copy, Ctrl+V paste Ctrl+Z undo, Ctrl+Y redo (Cmd under mac)
zh: 小提示： Ctrl+A全选，Ctrl+C复制，Ctrl+V粘贴 Ctrl+Z撤销，Ctrl+Y重做 (mac下为Cmd)

# RICH_TIPS_3
source: Tips: You can drag and drop text files into the window to open them
zh: 小提示： 可以将文本文件拖拽到窗口里来打开

# RICH_TIPS_4
source: Tips: You can use [color=9999FF]<Ctrl-J>/<Ctrl-K>[/color] to move to the previous/next line
zh: 小提示： 可以使用[color=9999FF]<Ctrl-J>/<Ctrl-K>[/color]移动到上一行/下一行

# RICH_TIPS_5
source: Tips: You can use [color=9999FF]<Ctrl-E>-ms[/color] to start speed mode And use [color=9999FF]<Ctrl-E>-mf[/color] to finish speed mode
zh: 小提示： 您可以使用 [color=9999FF]<Ctrl-E>-ms[/color] 启动速度模式 并使用 [color=9999FF]<Ctrl-E>-mf[/color] 结束速度模式

# RICH_ABOUT
source: [center][shake][font s=32]WildType 0.03[/font][/shake] by xianrenak[/center] Download (Win, Linux, Mac, Web): [url]http://xianrenak.itch.io/wildtype[/url] [url]http://github.com/xianrenak/wildtype[/url] Bilibili Update: [url]http://space.bilibili.com/589805968[/url] Bug Feedbacks [url]http://github.com/xianrenak/wildtype/issues[/url]
zh: [center][shake][font s=32]WildType 0.03[/font][/shake] by xianrenak[/center] 下载（Win, Linux, Mac, Web）: [url]http://xianrenak.itch.io/wildtype[/url] [url]http://github.com/xianrenak/wildtype[/url] B站更新: [url]http://space.bilibili.com/589805968[/url] Bug反馈 [url]http://github.com/xianrenak/wildtype/issues[/url]

# DEV_LOG_TITLE
source: [center][color=888888][font s=24]Dev Log[/font][/color][/center]
zh: [center][color=888888][font s=24]更新日志[/font][/color][/center]

# DEV_LOG_2
source: [color=AAAAAA][b]0.0.3：[/b][/color] 25-01-19 Input solving the problem to detect the typing character with input method also add compose effect with input method this makes chinese input feel more unrestrained Speed Mode add a speed mode for speed test and rating use [color=9999FF]<Ctrl-E>-ms[/color] to start speed mode use [color=9999FF]<Ctrl-E>-mf[/color] to finish speed mode Effects add compose effect for input method add matching effect for matching words with input method add option to control screen shake level to avoid dizzing add character sound option to use more sound while typing add option to disable the pitch increasing of char sound add stronger deletion effect for deleting a range of text Motions add vim-like motion, for easier movement (hjkl and Ctrl-hjkl ) use [color=9999FF]<Ctrl-E>[/color] to show motion panel and move around you can view defined motions in Setting->Shortcut Commands add command window, for executing some commands use [color=9999FF]<Ctrl-R>[/color] to show command panel Editor add english language support remove backup option to avoid some misc errors use internal clipboard to manage [color=9999FF]Ctrl-C/V[/color] to avoid garbled-characters Interface optimize font to avoid blurring add serif-font for editor add more special font option for effects and UI add toast Internal Input Method add fullwidth punctuation support Shortcut Now mac default shortcut are using Cmd prefix Known Issues mac has turn off hdpi to avoid UI scaling issues internal input method currently will only show front most matching opened file should restrict encoding to UTF-8 to avoid garbled-characters the left direction icon in XiangCuiZeroHei is wrong after change font size, the line wrap may not updated correctly, should use [color=9999FF]<Ctrl-R>redraw[/color] to update it manually Others Updated English name to WildType to match Chinese name
zh: [color=AAAAAA][b]0.0.3：[/b][/color] 25-01-19 输入 解决了使用输入法时检测输入字符的问题 同时为输入法添加了组合效果 使中文输入的感觉更加奔放 速度模式 添加速度模式，用于速度测试和评级 使用 [color=9999FF]<Ctrl-E>-ms[/color] 启动速度模式 使用 [color=9999FF]<Ctrl-E>-mf[/color] 结束速度模式 特效 为输入法添加文字上方的组合效果 添加匹配效果，用于使用输入法匹配单词 添加选项控制屏幕震动级别以避免眩晕 添加字符声音选项，可以在输入时使用更多声音 添加选项以禁用字符声音的音调增加 添加更强的删除效果，用于删除一定范围内的文本 动作(Motion) 添加类似 vim 的动作，更方便进行移动 (hjkl 和 Ctrl-hjkl) 使用 [color=9999FF]<Ctrl-E>[/color] 显示动作面板并移动 您可以在设置->快捷方式中查看已定义的动作 命令 添加命令窗口，用于执行一些命令 使用 [color=9999FF]<Ctrl-R>[/color] 显示命令面板 编辑器 添加英语语言支持 去掉备份选项以避免一些小错误 使用内部剪贴板处理 [color=9999FF]Ctrl-C/V[/color] 以避免乱码 界面 优化字体，避免模糊 为编辑器添加衬线字体 为效果和 UI 添加更多特殊字体选项 添加提示 内置输入法 添加全角标点支持 快捷键 目前mac的默认快捷键使用 Cmd 作为前缀 已知问题 mac关闭了hdpi以避免 UI 缩放问题 内部输入法目前将只显示最前方的匹配 打开的文件应将编码限制为 UTF-8 以避免乱码 字体 香萃零度黑 的左方向图标显示错误 更改字体大小后，自动换行可能没有正确更新，需要使用 [color=9999FF]<Ctrl-R>redraw[/color] 进行手动更新 其他 将英文名称更新为WildType以符合中文名称

# INTERFACE_TIP
source: Tips: If line wrap not correctly shown after changing font, use [color=9999FF]<Ctrl-R>redraw[/color] to redraw screen
zh: 小提示: 如果更改字体后换行显示不正确，请使用 [color=9999FF]<Ctrl-R>redraw[/color] 重新绘制屏幕

source: Next Tip
zh: 下一个提示

# RESET_ALL
source: Reset all options
zh: 重置全部选项

# RESET_SHORTCUT
source: Reset all shortcut
zh: 重置全部快捷键

source: file opened
zh: 已打开文件

source: file open error
zh: 文件打开错误

source: file saved
zh: 已保存文件

# FILE_NEW
source: new document started
zh: 已开始新文档

# NOT_SAVED
source: Current File Not Saved
zh: 当前文件尚未保存

# CONTINUE_CREATE_NEW_FILE
source: continue to create new File?
zh: 继续创建新文件?

source: Cancel
zh: 取消

source: Cancel
zh: 取消

source: Serif
zh: 衬线

source: Sans Serif
zh: 无衬线

source: Editor font
zh: 编辑器字体

source: Effect font
zh: 特效字体

# EFFECT_FONT_DESC
source: font of char effects
zh: 字符特效的字体

source: Pad Lines
zh: 填充行数

# PAD_LINES_DESC
source: keep multiple lines padding below current line
zh: 在当前行下方保留多行进行填充

source: YouSheBiaoTiHei
zh: 优设标题黑

source: MaoKenShiJinHei
zh: 猫啃什锦黑

source: XiangCuiZeroHei
zh: 香萃零度黑

source: Interface font
zh: 界面字体

# INTERFACE_FONT_DESC
source: font of some interface, like combo and rating UI
zh: 一些界面的字体，比如连击和结算界面

# FX_SWITCH
source: Switch all effects
zh: 开关所有特效

source: Audio
zh: 声音

source: Combo
zh: 连击

# COMBO_DESC
source: show combo when typing in line
zh: 当连续打字的时候会显示连击

# COMBO_SHOT
source: Combo Finish
zh: 连击终结

# COMBO_SHOT_DESC
source: show laser effect when finish a combo line
zh: 当一行结束时显示连击终结的激光效果

source: Screen shake level
zh: 屏幕震动

# SCREEN_SHAKE_LEVEL_DESC
source: [color=FF3333]Caution:[/color] turn it off if feel dizzy while typing
zh: [color=FF3333]注意：[/color]如果打字时感到眩晕请关闭震动

source: Char effect
zh: 字符特效

# CHAR_PARTICLE
source: Char particle effect
zh: 字符粒子效果

# CHAR_PARTICLE_DESC
source: show particle effect of chars and delete
zh: 显示字符和删除的粒子特效

# CHAR_SOUND
source: Char sound effect
zh: 字符音效

source: Typing
zh: 打字

source: Click
zh: 点击

source: Wood
zh: 木头

source: Glass
zh: 玻璃

# CHAR_SOUND_INCREASE
source: Char increase pitch
zh: 字符提高音调

# CHAR_SOUND_INCREASE_DESC
source: increase pitch when typing chars continuously
zh: 当连续输入字符的时候提高音调

source: New line effect
zh: 换行特效

# NEWLINE_EFFECT_DESC
source: show arrow animation when typing at new line
zh: 开始新行时显示箭头动画

source: Delete effect
zh: 删除特效

# DELETE_EFFECT_DESC
source: show explode effect with delete
zh: 删除后显示爆炸效果

source: Match effect
zh: 匹配特效

# MATCH_EFFECT_DESC
source: show effects after matching words when typing with input method
zh: 当使用输入法匹配词组后显示特效

source: Match words
zh: 匹配词组

# PLACEHOLDER_TIP
source: WildType 0.0.3 You can Type directly, or New File {new_file} Open File {open_file} Save File {save_file} Show Setting {toggle_setting} Toggle IME {toggle_ime} Run Motion {start_motion} Run Command {start_command}
zh: 狂野打字 0.0.3 你可以直接开始打字，也可以 新建文件 {new_file} 打开文件 {open_file} 保存文件 {save_file} 显示设置 {toggle_setting} 切换输入法 {toggle_ime} 运行动作 {start_motion} 运行命令 {start_command}

source: New File
zh: 创建文件

source: Open File
zh: 打开文件

# OPEN_EXT_FILE_FAILED
source: Can only open text files
zh: 只能打开文本文件

source: Save File
zh: 保存文件

source: file auto saved
zh: 文件已自动保存

source: Toggle Setting
zh: 切换设置面板

# TOGGLE_SETTING_DESC
source: toggle setting panel. Esc can hide setting panel
zh: 切换设置面板。 Esc可以隐藏设置面板

source: Toggle Effect
zh: 切换特效

# TOGGLE_IME
source: Toggle internal IME
zh: 切换输入法

# TOGGLE_IME_DESC
source: toggle internal input method
zh: 切换内置输入法

# TOGGLE_IME_FULLWIDTH
source: Toggle fullwidth
zh: 切换标点全角

# TOGGLE_IME_FULLWIDTH_DESC
source: toggle IME punctuation in fullwidth/halfwidth
zh: 切换内置输入法的标点状态到全角/半角

source: Start motion
zh: 开始动作(Motion)

# START_MOTION_DESC
source: show motion panel, to start motion like Vim
zh: 显示动作面板，动作类似Vim的Motion

source: Start command
zh: 开始命令(Command)

# START_COMMAND_DESC
source: show command panel to execute some command
zh: 显示命令面板，可以运行一些命令

source: mac prefix use Option
zh: mac使用Option前缀

# MAC_PREFIX_USE_OPTION_DESC
source: on mac, use Option instead of Ctrl for Ctrl+H/J/K/L movements no Cmd as Cmd+H is hide current window
zh: 在 mac 中，使用 Option 而不是 Ctrl 来执行 Ctrl+H/J/K/L 移动 没有 Cmd，因为 Cmd+H 是隐藏当前窗口

# SHORCUT_TIP
source: Movements: Ctrl+H/J/K/L move direction left/down/up/right Ctrl+U/D move multi lines up/down (mac can changed to Option) Motions: h/j/k/l move direction(can prefix with numbers) w/b move word end/back word 0/$ move to line start/end gg/G move to file start/end ms/mf start/finish speed mode uf toggle fulle screen ur redraw us toggle setting panel Commands: setting set some editor settings mode start/finish mode(current only speed mode) redraw force redraw screen debug toggle debug
zh: 移动(Movement): Ctrl+H/J/K/L 向左/下/上/右移动 Ctrl+U/D 向上/下移动多行 (mac 下可改变为 Option) 动作(Motions): h/j/k/l 移动方向(可以使用数字前缀) w/b 移动到词尾/向前一个词 0/$ 移动到行首/行尾 gg/G 移动到文件头部/尾部 ms/mf 开始/结束速度模式 uf 切换全屏 ur 重绘屏幕 us 切换设置面板 命令(Commands): setting 设置一些编辑器选项 mode 开始/结束模式(当前只有速度模式) redraw 强制重绘屏幕 debug 切换Debug

source: pinyin icon
zh: 拼音图标

# PINYIN_ICON_DESC
source: show pinyin icon at bottom bar
zh: 底部显示拼音图标

# PINYIN_PAGE_SIZE
source: ime page size
zh: 输入条大小

source: prev page key
zh: 上一页

source: next page key
zh: 下一页

# PINYIN_FULLWIDTH
source: fullwidth punctuation
zh: 全角标点

# PINYIN_FULLWIDTH_DESC
source: pinyin use fullwidth punctuation
zh: 拼音输入时，使用全角标点符号

source: Mode Already Started
zh: 已在模式中

source: Speed Mode Started
zh: 速度模式已开始

source: No Active Mode
zh: 没有进行中的模式

source: Goal Reached!
zh: 目标达成!

source: Goal Not Reached
zh: 目标尚未达成
